# Задача "Переопределение метода toString(): Класс Book"

## Описание

Напишите Java-программу, которая реализует класс `Book` с приватными полями:

- `title` (тип `String`)
- `author` (тип `String`)
- `year` (тип `int`)

Класс должен содержать:

- Конструктор для инициализации всех полей.
- Переопределенный метод `toString()`, который возвращает строку в формате: Book: [title] by [author] ([year])
- В классе `BookDemo` создайте объект `Book` и выведите его в консоль (при выводе объекта должен вызываться метод
  `toString()`).

## Требования

- Файл: `Book.java` и `BookDemo.java`.

